Java语言的几个特点
    面向对象 类、对象、属性、字段、封装、继承、抽象、接口、多态 -- 复用与扩展
    函数式接口 单方法接口
    跨平台-JVM解释执行、自动内存管理-JVM垃圾收集
    反射、泛型、注解与动态代理
    并发编程
    网络编程
    jcp规范
    ...

    基础程序设计--变量、类型（数值、布尔、字符、引用）、运算符、结构化编程
    面向对象--类、对象、封装、继承、多态、抽象类、接口
    特性--反射、泛型、注解、动态代理、lambda表达式
    应用层面--网络、io、多线程、数据库、图形界面、常用类库
    JVM--自动内存管理、解释执行引擎

    编译器
    网络编程  socket 序列化框架 字节操作 buffer 协议 http->server/client
    并发编程
    数据库编程 jdbc jpa jta
    图形界面编程 swing
    OOP ASM字节码技术 设计模式

软件过程模型--哲学or科学 抽象出核心思想

人工智能应用领域
    专家系统
    自动程序设计
    组合调度问题
    模式识别
    ...

有人说我学了帝王之术，其实帝王亦不过天中一子，皆在六合之中，我学的是天道，自胸中天地与苍穹合一
彼时可俯瞰天地，见真我，见众生，可得自在。
至于如来，如佛，不入红尘，四大皆空，那不是人，不是人就不是圣，那便万般皆是苦！
