正规表达式与有限自动机
    字母表=字符集
    正规式：空、字符、字...
    正规式 表示 正规集（集合）

    五元式
    M = (有穷状态集,输入字母表,状态转换函数,初态集,终态集)

    确定有限自动机DFA
        DFA M所识别的字的全体记为L(M)
        状态转换函数
            输入：有穷状态集、字母表字符
            单值映射 值在有穷状态集中
        初态集：唯一一个初态

    非确定有限自动机NFA
        状态转换函数
            输入：有穷状态集、字母表能表示的所有的字的全体集

    对于每个NFA M存在一个DFA M’，使得 L(M)=L(M’)。亦即DFA与NFA描述能力相同。
    字由字符组成 空字符与空字符串 单一字符与单一字符串

    NFA确定化

    正规文法、正规式与有限自动机的等价性

参考
https://wenku.baidu.com/view/c90d1e63a9ea998fcc22bcd126fff705cd175c43.html



